Repository: Proektsoftbg/Calcpad
Catalog: Calcpad.Wpf/AppMessages.*.resx
Languages: zh

# ReportUnhandledExceptionAndClose_NoUnsavedData
source: There is no unsaved data. If the problem persists, please contact proektsoft.bg@gmail.com.
zh: 没有未保存的数据. 如果问题仍然存在，请联系proektsoft.bg@gmail.com.

# ReportUnhandledExceptionAndClose_NoUnsavedData_RecoveryAttempted
source: Calcpad saved your work and tried to recover automatically.
zh: Calcpad已保存您的工作并尝试自动恢复.

# ReportUnhandledExceptionAndClose_UnsavedData_RecoveryFailed
source: There was unsaved data. Calcpad tried, but was unable to recover. If the problem persists, please contact proektsoft.bg@gmail.com.
zh: 有未保存的数据. Calcpad已尝试，但无法恢复. 如果问题仍然存在，请联系proektsoft.bg@gmail.com.

# ExceptionDetails
source: Exception details: "{0}"
zh: 异常信息详情： "{0}"

source: File not found.
zh: 文件未找到.

source: Undeclared function.
zh: 未声明的函数.

source: Invalid syntax.
zh: 无效的语法.

source: Undeclared variable.
zh: 未声明的变量.

source: Undefined units.
zh: 未定义的单位.

source: Undefined macro or parameter.
zh: 未定义的宏或参数.

source: Invalid compiler directive.
zh: 编译器指令无效.

source: Invalid method.
zh: 无效方法.

source: Error getting input fields values.
zh: 获取输入值时出错.

# ErrorString
source: #Error
zh: 错误

source: Single expression expected.
zh: 应为单个表达式.

source: End of line expected.
zh: 应置于行尾.

# UnexpectedErrorOccurred
source: Unexpected error occurred in Calcpad: "{0}" Source: "{1}"
zh: Calcpad中发生意外错误： "{0}" 来源： "{1}"
